으 아 으
[음악]
마태복음 18장 역 짤에서 구절
최 의혹을 단어의 물리쳐라
나를 믿는 이 작은 이들 가운데 하나라도 죄짓게 하는 자는
연 자매를 목에 달고 바다 깊은 곳에 빠지는 편이 낫다
불행한 어라 남을 죄짓게 하는 일이 많은 2 3 4 5
사실 남을 최 짓게 하는 일은 일어나기 마련이라
그러나 불행하게도 라 남을 죄짓게 하는 일을 하는 사람
예 손이나 발이 너를 죄짓게 하거든 그것을 잘라 던져 버려라
[음악]
두 손이나 두 발을 가지고 영원한 불에 던져지는 것보다
불구 자나 절름발이 로 생명에 들어가는 편이 낫다
또 니 눈이 너를 죄짓게 하거든 그것을 빼 던져 버려라
두눈을 가지고 불타는 지옥에 던져지는 것보다 한 눈으로 생명에 들어가는
편이 낫다
성경을 묵상하는 방법론 중에
축 짜 영감 설이 란 것이 있습니다
성경의 말씀 한마디 한마디가 모두 하느님께서 주신 영감에 의해 써진
것이니 모든 말씀을 액면 그대로 실천하며 살아야 한다는 주장입니다
계획의 보수적인 신앙 성향을 가진 사람들이 그런 주장을 합니다만 그
분들께 이 복음을 읽어 들이고 소감을 묻고 싶습니다
주님께서 말씀하십니다
[음악]
손이나 발이 죄를 짓게 하거든 그것을 찍어 던져 버려라
조선과 발을 가지고 영원한 불 속으로 던져진 것보다는 차라리 불구의 몸이
되더라도 영원한 생명에 들어가는 것이 낫다
또 눈이 죄를 짓게 하거든 그것을 빼어 던져 버려라
[음악]
조 눈을 가지고 불붙는 지옥에 던져지는 것보다 는
한눈을 잃더라도 영원한 생명에 들어가는 편이 낫다
이에 말씀을 어떻게 받아들이는지 대답을 듣고 싶습니다
복음 말씀을 액면 그대로 실천한다면
세상은 아마도 장애인 천지가 될 것입니다
올해가 짓는 죄 들은 거의 모두 몸이 짓는 죄 드립니다
으
생각하지 말아야 할 것을 생각하는 죄를 짓는 머리
하지 말아야 할 말을 해서 다른 사람에게 상처주는 입
가지 말아야 할 곳을 가는 8
으
갖지 말아야 할 것을 갖는 손
주님 말씀 처럼 죄를 지을 때마다 이런 신체 부위는 다 절단해 버린다면
우리 몸뚱아리는 남아 날 것이 없을 것입니다
그렇다면 이 복음은 어떻게 받아들여야 하는가
사람은 인생 길을 가며 여러 갈래의 길드를 만납니다
그중에는 좋지 않은 길도 좋은 길도 있는데 문제는 좋지 않아 보이는 길의
요기 우리에게 너무나도 강하다는 것입니다
그런 때 자기 감정대로 자기 마음이 이끄는 대로 가서는 안 되고 자기
의지로 말을 듣지 않으려는 마음을 다각 이끌어가야 한다는 것입니다
그런 말씀을 비유적으로 하신 것이 바로 이 복음 말씀 입니다
[음악]
고시 공부 하러 산속에 들어간 사람들이
시내에 나가서 놀고 푼 유혹을 느낄 때 자기 머리를 빡빡 같거나 심지어
눈썹을 밀어 버리기도 한다 고 합니다
사람을 만나고 푼 마음을 아예 잡아 버리기 위해서 스스로 흉한 몰골을
만들어 버리는 것입니다
마음이 통제 선을 넘어 섰을 때
그래서 마음 다스리기 로는 되지 않을 때에는 그러한 극단적인 처방도
사용할 수 있다는 것이 이 복음 의 가르침입니다
그런데 한가지 유념할 것은 이렇게 죄의 중독된 자신을 치유하기 위해서
극단적 처방을 사용하는 것은 조언 아 줘 를 재는 자기 자신을 지모 의
대상으로 삼거나 미워하고 학대 해서는 안 된다는 것입니다
오래전 자기 육신을 j 원인이라고 생각하고
학대 하던 사람들이 있었는데 그런 식의 기도 생활은
자칫 정신분열증으로 갈 위험이 크니
조 일입니다
과 이후 풀 급 그 지나침은 모자람만 못하다
침향 생활에도 적용되는 격언이 깊이 3 계시길 바랍니다
으 아 으
으 오오오